你在可乐电影里很棒，我真的很喜欢
埃迪·墨菲（Eddie Murphy）必须是我的意思，任何人的梦想都绝对是他的演员
是的，Eddie是，你认识过Eddie吗？
他在你拍电影之前就不行了，当我试镜的时候就不行了
就像没有标题，没有脚本，然后我确实喜欢五个回调
在我第一次见到Eddie的时候，他是在工作的第一天，所以我就像
科隆哇是的第一天上班是的，这是因为
每个人都像你知道的那样，所以你知道他就像他与众不同
改变了，我就像改变了，呵呵，他们就像他更大了，我是
就像哦，所以你知道就像别想着房间里的大象
所有你想的都在想，所以我以为他会看
就像来自Nutty教授的Sherman一样，我的天哪，就像我会
让他感到舒服，就像直接看着他的眼睛一样
最初我看到他，我当时感觉还不错，像啤酒肚一样，是的，你
吃了很多煎饼，我不认为你会被邀请参加续集
如果现在有一个你，你在哪里长大
嗯，我在费城出生和长大，但是当我还是个父母的时候，我父母就搬家了。
中学到宾夕法尼亚州的好时镇，在那里他们制作巧克力好时镇
住在布鲁克林的宾夕法尼亚州孩子，我们去度假的唯一地方是
好时公园（Hershey Park）是纽约人和纽约人的旅行
费城就是这样，看起来
是的，这是世界上最伟大的地方
早上醒来，你又像布朗尼，我不是说像库兹
它闻起来像巧克力般的巧克力，就像住在威利
旺卡（Wonka）关于威利旺卡（Willy Wonka）的有趣故事
在那里，所以他们喜欢什么时候他们会尝试新的
他们想让你知道的糖果像在门外一样放一个盒子
是的，然后他们会像问卷调查一样给您
被评为您喜欢的方式和类似的东西，所以他有很多新孩子，
那些会进城的人，就像不断进来的孩子一样
出来，所以有一个我不敢相信我要说的人
这个叫安迪·弗雷（Andy Frey）的家伙去了，这是一个新家伙，我对
他让安迪·佛朗哥（Andy Franco）是他在学校的父亲，他之所以受欢迎，是因为他
爸爸是发明书呆子的团队的一员，所以他就像糖果而不是糖果。
像他父亲这样的人在赫尔希（Hershey）居住是因为一个特殊的项目
他们发明了神经绳，你们还记得书呆子绳吗？
绳子很好，是像特威斯勒乐队，然后就像是书呆子迷住了，是的
是的，就像一个糖果项链一样，但不是，是的，
然后他们测试了钱哦，是的，我给了它，结果你给了它一大笔钱
是的，对不好的牧师糖果竖起大拇指，不知道是哪一个
复杂，尽管需要6 1花费，因为就像花生酱一样
焦糖和坚果，然后像迷你椒盐脆饼，是的，也是
只是名字就需要6听起来像是某种怪异的爵士乐形式
乐队呀，是的，需要女士乐队，你的父母听你说的也许是无伴奏合唱
哇那怎么样，然后你搬到纽约成为演员，是的，我搬了
到纽约从学校毕业后搬到了纽约，我的工作很忙
保姆哦，所​​以我是一个保姆，因为我不得不做这个
很清楚，我是上西区家庭的保姆，孩子上学了
在上东区啊，您有没有听到孩子们的来信，
你知道疯了是什么，所以自从这部电影最近母亲问世以来
我站起来，喜欢给我发照片和他们的东西，那真是太棒了
孩子们，我记得他们分别是六岁和八岁，所以一个就像超级好
参加体育运动，另一项是因为他六岁，就像他会尝试与您竞争
不知道是什么意思，所以他就像快要喘不过气来
换气过度，我觉得还好，就像你哥哥像他一样
他一生都喜欢运动。你知道有一次我在他的房间里看到他
音乐爆炸，他就像在床上跳起来一样
嘻哈动作，我就像我忘记了
这是你的特殊能力，你是一名舞蹈演员，所以我告诉父母，我当时是
就像你要让他加入嘻哈一样，所以我希望孩子仍然这样做哦
所以我以为故事的结局将会是现在，而他与
不，但他是，那真是太有趣了，因为他们还很年轻，以至于她
可能喜欢正确地塑造他们，你可能还年轻到可以告诉他
听你说你不像独特的兄弟那样好，我记得有一次
我去接他，他的老师就像他今天来威胁我
就像哦，就像我看着，你看到他在角落里像沉思，我
就像哦，天哪，这将是一天，所以我就像出了什么问题，
她就像他想要一个小胡子，而我就像，所以我想他就像我
今天关闭，所以我就像哦，我的天哪，我的天我该怎么办
我要在这个孩子上留小胡子，这样我才能度过接下来的八个小时
就像在和平中途过得去一样，所以就像他发脾气一样，就像跌倒一样
我的意思是，那里有他的上西区上东区，就像每个人都在看
对我，所以我进去和Dwayne Reed，我就像是我不知道我不知道我
知道，所以我抓了一个沙皮刀，然后画画，在他的食指上画了胡子
但在这一方面，他就像这是什么，我就像那是你的胡子
他就像小胡子，然后我就像这样走，然后他像
那就是那样，我喜欢戴镜子
而且他非常聪明，他长大后要在我的表演区做安全工作，我
享受每个人的奔跑[音乐]
[鼓掌]我是吉米·金梅尔点击下方
订阅我们的YouTube频道，或者如果您希望这样